Описание: 
Страница сайта изменяет свой размер, становится длинее нижнего колонтитула.
Windows 10/ Gogle Chrome
Предварительное условие:
Сайт    https://radmirtech.com.ua открыт
Шаги воспроизведения:
1. Прокрутите страницу вниз до раздела "Обратнаю связь".
2. Из всех полей заполнить только поле с именем.
3 Нажать кнопку "Отправить"
Ожидаемый результат:
Отображается  текст "Одно или несколько полей содержат ложные сведения.".
Фактический результат:
Страница сайта изменяет свой размер 
Нижняя граница страницы увеличивается/становится длинее нижнего колонтитула.
