Здраствуйте! В Вашей вакансий на странице указан список требований к кандидату, в который попали следующие пункты:

 -Уютный и просторный офис в районе метро «Защитников    Украины» (бывш. «Площадь Восстания»);
 -Полный рабочий день, гибкий график работы;
 -Официальное оформление, полный соц.пакет;
 -Вознаграждение по результатам собеседования;
 -Дружный коллектив и демократичная атмосфера;
 -Занятия английским языком;
 -Занятия в тренажерном зале.
Будьте добры, исправь те эту ошибку, Спасибо!
 Дмитрий!