https://www.olx.ua/       

Главная>Мой профиль>Не верно переведено слово "Текущий" Отображается слово "поточный" с буквой "ы".
Предварительное условие:
URL: https://www.olx.ua
Шаги воспроизведения:
1. Кликнуть на "Мой профиль". 
2. Для изменеия языка на сайте вверху на ленте кликнуть на "мова". 
Ожидаемый результат:
Все страница отображается переведена на украинский язык.
Фактический результат:
Слово "текущий" переведено на слово "поточный" с буквой "ы".

https://business.olx.ua/
Главная>



