Сайт на англ в подвале отсутствует график работы компании
                                                                      информация об адресе компании

Главная> Скачать> Каталог - без списка каталогов
Windows 10, Google Chrome
Предусловие:
Открыт сайт https://radmirtech.com.ua/en. (Английский)
Шаги воспроизведения:
1. Прокрутите страницу вниз до нижнего колонтитула.
2. Выберите и щелкните «Katologue» в раскрывающемся списке.
Ожидаемый результат:
Отображаются дни работы и адрес компании.
Фактический результат:
Не отображается информация об адресе и графике работы компании.



.